Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Os superiores pediram-me para tratar disso.
algumas questões mais importantes.
Então, vou entregar.
as minhas tarefas atuais para si.
Primeiro apertam os dois as mãos.
É chamado de Capitão.
Açougueiro.
Lembrar-se,
A partir de hoje, ambos serão
em pé de igualdade.
Vocês os dois fazem parte da Câmara.
e também o meu povo.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 15]
Eu comprei-o de volta.
Lu Yizhen, desiludiste-me muito.
Não cumpriu a sua palavra.
Não te voltarei a ver.
Olá?
Não.
É muito perigoso ir sozinho.
Esta é uma boa oportunidade.
para que possamos obter as informações mais recentes.
E é
a única hipótese que temos neste momento.
Lembro-me do rosto dela.
Ela era a mulher
que dançou com Zhuo Feng
no encontro de antigos alunos.
Eu não a prendi naquele momento.
porque eu queria ver
O que ela estava realmente a preparar.
Não.
O que acha?
Podemos tentar.
Lu Yizhen.
-Desculpe.
-Pare de insistir.
Lu Yizhen.
Não posso deixar-te ir sozinha.
Além disso, nem sequer sabemos quem ela é.
Esta mulher não é uma pessoa comum.
Ela
conhece até técnicas de contravigilância.
Antes de nos encontrarmos,
Primeiro, ela verificou
se estava a ser seguido.
Quando ela se apercebeu que um carro o seguia,
Ela cancelou a reunião imediatamente.
Agi por iniciativa própria.
O pensamento ocorreu-me de repente,
Por isso não te avisei.
Tivemos apenas um vislumbre de esperança,
e ele desapareceu novamente.
Não necessariamente.
Esta mulher tentou ver-te algumas vezes.
Ela deve ter algo importante
com que precisa da sua ajuda.
Peça aos seus colaboradores que a procurem.
e ver se conseguem descobrir o paradeiro dela.
Certo, vou tratar disso agora mesmo.
Não te preocupes.
Eu prometo
Com certeza encontrarei essa mulher.
Então deve prometer-me
Não vai esconder nenhum detalhe.
sobre este caso da minha parte.
Ok.
Senhor Zhuo, eis o que aconteceu.
Naquele dia,
Quando cheguei à prisão,
Encontrei os nossos homens
E Ghost
já tinha sido morto por Tang Jiahao.
Cheguei tarde demais.
Eu... não pude fazer nada quanto a isso.
Porque é que não
me contou isso na altura?
Bem, Tang Jiahao ameaçou-me.
Ele ameaçou-te?
Ele ameaçou-a
e você ficou com medo dele?
Não, não é que tenha tido medo dele.
Foi por causa do chefe deles.
Este assunto
está a tornar-se cada vez mais interessante.
Sempre achei que havia algo de suspeito nisso.
sobre aquele caso do incêndio naquela altura.
Apenas o Fantasma escapou.
Já há tanto tempo,
mas ainda há algumas coisas
Nem agora consigo descobrir.
Ele deve ter alguns segredos.
Caso contrário, não o teria enviado.
Tang Jiahao entrou na prisão
Matar o Ghost de forma tão descarada.
Deve investigá-lo minuciosamente.
Já que compreende as coisas tão claramente,
Senta-se nesta cadeira.
O senhor Zhuo, bem...
Já disse tudo o que precisava de dizer.
Se não houver mais nada,
Primeiro, vou retirar-me.
O Sr.
Já lhe contei tudo, Sr. Zhuo!
Fez-me passar vergonha
perante a Câmara.
Não deveria?
Pode ajudar-me a desabafar a minha raiva?
Não, Sr. Zhuo!
O Sr.
Senhor Zhuo, escute-me!
Não pode voltar atrás na sua palavra!
O Sr.
Devemos comunicá-lo à Câmara?
Apresentar relatório à Câmara?
Quer que a Câmara saiba?
Que nem consigo lidar com a minha própria gente?
Sabe quantas pessoas vivem em Xangai?
Estão de olho no meu negócio?
Compreendido.
Diga a todos para carregarem as armas.
Se vir Tang Jiahao,
Disparar para matar!
Sim.
Espera, o que está a acontecer?
Quem quer que tenha entrado, deve ser muito duro.
Estou a dizer-lhe.
Este homem é Tang Jiahao.
Ele é um cão louco. Eu conheço-o!
Eu conheço-o melhor do que você.
Deixe-me ir.
Eu ajudo-te.
Ele não te poderá magoar.
Isto... Isto...
Quer matar-me?
Vou esfaquear-te até à morte!
Entendeu?
Dane-se!
Vamos!
Tang Jiahao!
Mostre-se!
Seu cobarde!
O senhor e o seu chefe traíram a Câmara.
Acha que consegue escapar?
Não vamos escapar.
Vamos matar-vos a todos.
Sou Guan Cen, inspetor
da esquadra.
Fez a ligação?
Sim.
Você finalmente chegou.
O que aconteceu?
Por favor, entre e dê uma vista de olhos.
Ao que tudo indica, a nossa clínica foi alvo de um arrombamento.
Pressa.
Entre.
Já entrou em contacto com o seu médico,
Huang Kaiyuan?
Tentei, mas não consegui contactá-lo.
Por isso relatei o sucedido
e chamei-o para cá.
Quando perdeu o contacto com ele?
Esta manhã.
Ele disse que não se estava a sentir bem.
e disse-me
para cancelar todos os seus compromissos.
Mais tarde, vim a saber que o quarto tinha sido arrombado.
E desde então não consegui mais
contactá-lo.
Se fosse roubo,
Não teriam revistado apenas um quarto.
Quer dizer que ele próprio estragou tudo?
Não necessariamente.
Mas se fosse ele,
Deve ter saído às pressas.
Este é o registo de agendamento?
seu?
Deixe-me ver.
Sim.
Mas, para além das pessoas da lista,
Há também um cliente habitual
que não precisa de marcar consulta.
Ele tem vindo com frequência ultimamente.
Qual é o nome dele?
Um...
Senhor Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
A pessoa que me atendeu da última vez
não foi você.
Tem outra enfermeira?
Existe outra enfermeira com o apelido Yang.
Ela começou a trabalhar aqui há pouco tempo.
Porque é que ela não está aqui?
Não sei.
Ela simplesmente deixou de aparecer para trabalhar
sem dar qualquer motivo.
Não tenho as informações de contacto dela.
Também não sei o endereço residencial dela.
Qual o nome dela?
Yang Xiaolin.
De quem é esta pulseira?
É da Sra. Yang.
Por que razão foi deixado lá?
O que está errado?
A mulher que me deu a pista
no restaurante nesse dia
usava uma pulseira de prata idêntica.
A mulher que dançou com Zhuo Feng?
Sim.
Poderá ser a enfermeira de Huang Kaiyuan?
Assim, a enfermeira de Huang Kaiyuan,
a mulher que dançou com Zhuo Feng,
e a mulher que me deu a pista
São a mesma pessoa?
Muito provavelmente.
Mas que pista me gostaria ela de dar?
Uma coisa é certa:
Essa pessoa tem-
lhe prestado muita atenção.
[The Republican Daily News:
Sobreviventes do caso da menina desaparecida]
[ Estudantes da República Popular da China na Universidade de Chongde]
O jovem mestre Zhuo denunciou o crime.
Jovem Mestre Zhuo,
Estava no local do crime?
O seu pai fez algum inimigo recentemente?
Leve-o para o quarto dele para descansar.
Peça a alguém para ficar de olho nele.
Ok.
Alguém,
Leve o jovem mestre Zhuo para descansar.
Sim.
Alguma descoberta?
Há indícios de uma luta violenta
no local.
O assassino foi extremamente brutal.
É que...
Estes homens
eram guarda-costas pessoais de Zhuo Chaoxiong.
As suas habilidades estavam acima da média.
Para poder matá-los assim
Mostra o quão terrivelmente capaz
é o assassino.
Se o objetivo fosse apenas matar,
Não havia necessidade de tanta brutalidade.
O assassino estava provavelmente a extravasar as suas emoções.
Inspetor.
Venha comigo.
Bem aqui.
Da última vez, o Du Linfeng e eu...
Quase invadimos este local.
[Huang Kai Yuan]
Faça uma busca minuciosa à Residência Zhuo.
Há muitas portas escondidas aqui.
Não é fácil encontrá-los.
-Sim.
Dong,
Dirige-te ao Departamento de Informações
e encontra o Diretor Du.
Diga-lhe
Encontrar-nos-emos na clínica de Huang Kaiyuan.
Ok.
Precisamos de ir à clínica de Huang Kaiyuan.
Diretor Huo.
Oh meu Deus.
Por que razão veio pessoalmente?
É um caso muito importante.
Como poderia eu não vir?
A tragédia da família Zhuo
Isso certamente causará um alvoroço lá fora.
Este assunto deve ser mantido em sigilo.
Para evitar problemas desnecessários.
Conte a todos
que qualquer pessoa que vaze pormenores do caso
Será severamente punido.
Eu pessoalmente irei
Reporte este assunto aos seus superiores.
Independentemente do que acontecer,
Resolva o caso o mais rapidamente possível.
-Sim.
Enfermeiro.
Inspetor Guan.
Huang Kaiyuan está envolvido num homicídio.
Precisamos de isolar e revistar este local.
Diretor Du, leve os homens para o segundo andar.
Vamos.
Iremos à clínica.
Não deixe passar nenhum pormenor!
-Sim!
Faça o check-in lá.
Ok.
Guan Cen.
Vem cá.
O que está errado?
Acho que
há algo de errado com estas duas paredes.
A distância não está correta.
A distância desta porta até aquela parede.
são cerca de 5 etapas.
Acabei de medir.
Mas veja só esta.
São apenas dois passos.
O vão de três degraus no meio
não pode ser sólido.
Nem tudo pode ser culpa da parede.
Alguma descoberta?
Não!
Não.
Gato, encontraste alguma coisa?
Eu também não encontrei nada.
Nada de suspeito foi encontrado.
Uma clínica privada
Possui mesmo instalações tão completas?
Estas não são as instalações
Uma clínica comum deveria ter isto, certo?
Isto fica por baixo da clínica de Huang Kaiyuan.
Já não faz parte da clínica privada.
O que está escrito?
Eu sei o que está a pensar.
Às vezes também pensava
se Jingning e eu
haviam permanecido juntos
Naquela época,
talvez coisas
Teria sido diferente agora.
Confira aqui!
Sim!
Por aqui!
Precisamos de algumas pessoas por aqui!
-Já vou!
-Não há nada aqui!
Diretor Você!
Venha depressa, Diretor Du!
Sem informação útil até o momento.
Encontramos
muitas roupas femininas e infantis.
no terreno baldio do seu quintal.
O realizador Du já está a trabalhar
nos próximos passos.
Esta é a esquadra da polícia.
Ok.
Ok. Ok.
Aquela era a Sala de Patrulha de Hongkou.
Hongkou?
Dong.
Mantenha-se perto do telefone.
Eu e a Lu Yizhen vamos
para a Sala de Patrulha de Hongkou.
Se Du Linfeng ligar com uma tarefa,
Ligue-me imediatamente.
Ok.
[Sala de Patrulha de Hongkou]
Esta é a Sala de Patrulha de Hongkou?
Este era o seu antigo reduto.
Encontraram-no nas proximidades.
Eles trouxeram-no para cá agora.
Olá Inspetor Guan.
Sou Guan Cen, inspetor
da esquadra.
E isto é?
Lu Yizhen, um polícia
da esquadra.
-Olá.
-Onde está ele?
Para dentro. Siga-me.
Sabemos
que a esquadra da polícia está à sua procura.
Então, entramos em contacto consigo.
Assim que o encontrámos.
Acontece que
o seu estado de saúde não é bom.
Estou realmente preocupado que ele possa morrer aqui.
Ele está gravemente ferido?
É algo bastante grave.
Sabe o que?
Quando o encontramos,
Já estava à beira da morte.
E estava quase inconsciente.
Acordar.
Onde foi encontrado?
Foi encontrado perto do rio.
Inspetor Guan, Oficial Lu.
Ele está aqui.
Ele disse alguma coisa?
Este homem está a divagar sem parar.
Agindo como um louco.
De vez em quando, dizia qualquer coisa,
mas não conseguimos compreender.
Vamos entrar e espreitar.
Huang Kaiyuan.
Você é Huang Kaiyuan?
Eu não matei ninguém.
Sou médico.
São todos loucos!
Que loucura!
Quem são?
Sou médico. Trato doentes.
Administrar anestesia.
Não vai fazer mal.
Eu nunca matei ninguém.
Zhuo Chaoxiong já está morto.
Eu não matei ninguém.
Não sei.
Eu não o matei.
Huang Kaiyuan,
Este foi encontrado na casa dele.
Matou Zhuo Chaoxiong?
Eu não matei ninguém!
Não fui eu!
Eles são loucos!
Huang Kaiyuan, porque estavam lá
Há restos mortais de mulheres e crianças
atrás da sua casa?
São todos loucos.
Sou médico.
Eu trato doentes.
O talhante é maluco.
Quem é Butcher?
Eu não matei ninguém!
Esta é a Sala de Patrulha de Hongkou.
Aguarde um momento.
Inspetor Guan, temos uma chamada para si!
Obrigado.
Olá?
Inspetor,
O realizador Du especulou anteriormente.
Deveria haver
mais do que um esconderijo.
Com base nas pistas que temos agora,
Identificámos alguns locais.
Se os formos prender,
teremos de os prender todos de uma vez.
Caso contrário, iremos alertá-los.
Mas estamos com falta de pessoal neste momento.
Por isso, não nos atrevemos a agir precipitadamente.
Espere por mim.
Vou trazer algumas pessoas agora.
Parece que não podemos
Não consigo obter qualquer informação útil dele.
A julgar pelo seu estado,
Não se trata apenas de lesões físicas.
O maior trauma é psicológico.
Ele está num estado de extremo medo,
Portanto, não conseguimos
obter qualquer informação útil a partir dele.
Porque não pedimos ajuda ao Dr. Gu?
Ele deveria
compreender melhor esta situação.
Ele talvez nos possa ajudar.
Era o Dong ao telefone há pouco?
Sim.
Encontraram alguns possíveis esconderijos.
mas estão com um efetivo reduzido
e não se atrevem a agir precipitadamente.
Preciso de ir lá verificar.
Já que aqui estou, vou pedir ao Dr. Gu para vir também.
Pode prosseguir.
Vou ficar aqui e ficar de olho nele.
Voltarei em breve.
Tem cuidado.
Isto...
Senhor.
Senhor,
Estamos encerrados.
Senhor, tu...
Senhor, o que... o que procura?
É só... dizer-me
e eu consigo para si.
Senhor,
Isto é para meu próprio uso.
isto...
É seu.
S-Senhor.
Oficial Lu.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Se se cansar, basta avisar-nos.
Podemos ajudá-lo
a ficar de olho nele por um tempo.
Ok.
Têm aqui toalhas molhadas
e kits médicos?
Vou procurá-los para si daqui a pouco.
Ok.
Se o nosso pessoal chegar,
Basta trazê-los diretamente.
Não há problema.
Dê-me a chave das algemas dele.
Agente Lu, a chave...
Não se deixe enganar pelos ferimentos dele.
Ele pode ser bastante assustador
quando perde o controlo.
Está tudo bem.
Oficial Lu,
Existem mais lá fora.
Posso trazê-los se precisar.
Isso basta.
Tenha cuidado, então.
Se algo acontecer, basta ligar-nos.
Obrigado.
Não tens de quê.